# 江苏第二师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18635: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A18641: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A23634: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
<li>A24847: 匿名 (2024 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18635: 否

- A18641: 不是，目前三人寝室上柜子下床边上桌子。专转本寝室五人

- A23634: 看你在哪个校区。石湫校区宿舍条件很不错，三人间加下床上柜子的豪华床铺，有单独的书桌和大柜子，草场门校区很拥挤，上下床还没有独立的桌子。

- A24847: 否，上柜下床但2024年购置新床应该是上下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18635: 有

- A18641: 有的

- A23634: 有

- A24847: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18635: 有

- A18641: 有

- A23634: 有

- A24847: 有独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18635: 有的学院有

- A18641: 无早，生化院有晚自习

- A23634: 无

- A24847: 2024年开始都有了😭

## Q: 有晨跑吗？

- A18635: 无

- A18641: 无

- A23634: 无

- A24847: 有，我是2023年入校，每学期晨跑20次（不满体育成绩不及格），一学期最少跑40次（早+晚，不满体育成绩不及格），超出40次的次数每次换算成体育成绩加0.5分

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18635: 一学期五十次，男生每次1.5公里，女生每次1.2公里，不可以骑车

- A18641: 满分是50\*1.5，可滑板，可不跑满

- A23634: 没有此要求

- A24847: 2024数据：女生1.6km，男生2km，学校不给骑车可以滑滑板🛹

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18635: 寒假一个月，暑假两个月，无小学期

- A18641: 18-19周 这个不太了解抱歉了

- A23634: 假期和周围大多数学校差不多，四五个月吧

- A24847: 寒假一个月左右，暑假7.7放大概两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18635: 允许外卖，就在宿舍楼下

- A18641: 周边是一坨，能送到宿舍楼下（不许摆烂！）

- A23634: 可以，不远，因为学校就不大

- A24847: 可以点外卖，有的外卖可以送到宿舍楼下的外卖架，有的会送到西门外卖柜（有点远）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18635: 有地铁，但要一个半小时才到市区

- A18641: 不便利，有地铁，不在，1h左右

- A23634: 看你什么校区。我在草场门校区，交通十分便利。一出门就有有地铁，全城通。石湫校区不在市区，没去过，不太了解。

- A24847: 一般，最近的地铁站是石湫站（骑门口的共享电瓶车两三分钟，走过去十几分钟），不在市区，进城一个半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18635: 有

- A18641: 有，付费

- A23634: 有

- A24847: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A18635: 一般

- A18641: 贵成一坨，60每月上限3设备

- A23634: 还可以

- A24847: 一般，不快不慢，抢红包的话还是用流量罢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18635: 不断

- A18641: 不断

- A23634: 不断

- A24847: 不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18635: 普通价格，不会吃出异物

- A18641: 二食堂贵14-15，一食堂一楼便宜10以内。异物一年来次数不多

- A23634: 贵，还不好吃

- A24847: 一食堂不是很贵，二食堂略贵，吃出异物事件基本等于无

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18635: 全天

- A18641: 无限！

- A23634: 一直都有

- A24847: 全天，但是十一点之后水温会下降

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18635: 不可以

- A18641: 不允许，但校园不大。

- A23634: 可以，我不骑，不知道在哪充电

- A24847: 不能骑哦

## Q: 宿舍限电情况？

- A18635: 三百瓦

- A18641: 每月90，一般一块2度

- A23634: 可以用烧水壶、吹风机等电器

- A24847: 每月没人送电32度，超出部分2元一度

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18635: 没有

- A18641: 没有

- A23634: 没有

- A24847: 2024现在有通宵自习室了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18635: 可以

- A18641: 能

- A23634: 能

- A24847: 2024数据是部分老师课堂可以呀，但是新规定是上课不能玩手机和电脑虽然你偷偷玩也可以，部分老师会比较介意而且现在会有老师进教室抽查或者监控抽查玩手机和电脑情况

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18635: 校园卡，饭堂用卡或者支付宝扫码

- A18641: 学生卡就是洗澡卡，支付宝

- A23634: 校园卡，刷卡和手机支付都可

- A24847: 学校用学生卡，学生卡可以用来刷卡吃饭、洗澡等，食堂也可以手机支付宝支付不能用微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18635: 会，发建行卡

- A18641: 不会

- A23634: 会，建设银行的

- A24847: 会，会发建行的卡，学校打钱会打在建行卡上

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18635: 一般

- A18641: 有小超市和大超市，大体内容差不多

- A23634: 不太行，贵

- A24847: 一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18635: 有菜鸟驿站

- A18641: 有菜鸟驿站蛮方便

- A23634: 一般吧

- A24847: 内部有菜鸟驿站快递略贵（省内就8块了！！）外部也有很多快递站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18635: 没有共享单车

- A18641: 无

- A23634: 常见的就是美团、哈罗

- A24847: 学校里没有但是学校外有，是电动的，数量挺多的吧不过主要集中在对面学校门口

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18635: 刷脸出入

- A18641: 本校人员外要申请

- A23634: 挺宽松的

- A24847: 十点半算晚归扣分

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18635: 部分学院查寝，晚上10点半封寝

- A18641: 查，封，要和阿姨说。太晚了阿姨睡了就只能睡大街了捏

- A23634: 一周查一次，封，不知道晚归能不能回，我没晚归过

- A24847: 九点到九点半查寝，封寝，晚归回不来了

## 自由补充部分

A18635: 没有

***

A18641: 学习的好地方，如有晚自习建议硬gang导员取消掉。大后悔😭

***

A23634: 除了宿舍条件、食堂条件等生活方面让人心寒，其他方面我都很爱，我爱江二师

***

A24847: 学校校医有点鸡肋，学校离医院远远的看病不方便，学校周围和内部的吃的东西也种类重复严重，里有好吃的的地方也很远，外卖也绝没有那么多选择，配送费更是因为距离远比较贵，主要是地理位置不好吧，其他也没什么，辅导员和老师人都比较好，学校人文关怀会差点但是会主动收集学生意见改正还蛮好的